# Telegram Bot

Простой телеграм бот для помощи записи в очередь. Работает по принципу FIFO

На данный момент в боте реализованы следующие функции:
1) Регистрация новых пользователей, которые добавляются в базу данных. Также осуществляется проверка на существование пользователя в базе данных. Важно знать, что свою фамилию и имя надо вводить самому и правильно
2) Выбор подргуппы. До того как это можно будет сделать, нужно зарегистрироваться. Функция выводит 2 кнопки, на одну из которых вам необходимо нажать
3) Просмотр информации о себе. До того как это можно будет сделать, нужно зарегистрироваться. Функция выводит информацию о том под каким именем вы зарегистрированы, номер подругппы и список готовых лабораторных работ
4) Запись в очередь. До того как это можно будет сделать, нужно зарегистрироваться. Функция выводит кнопки 1-8, на которые нужно нажать. Пока админ не откроет запись на 2-8 лабы, можно будет записаться только на 1 и т.п. Функция просит отправить .exe файл либо ссылку на github, где происходит проверка на расширение файла и github
5) Вывод очереди на лабораторную. До того как это можно будет сделать, нужно зарегистрироваться. Функция выводит очередь, основываясь на выбор вашей подгруппы
6) Удаление пользователей из очереди. Функция доступна только для админа. /remove [user_id] [lab_number] -> удаляет желаемого пользователя из очереди на лабу. Пока этот процесс делается вручную

Бот использует библиотеку python pyTelegramBotApi

Помог в реализации: https://youtube.com/playlist?list=PL0lO_mIqDDFUev1gp9yEwmwcy8SicqKbt&si=7EMCQY9KkMTEdyPs
